due figure si alzano per la battaglia
contro i magistrati e contro le
ingiustizie le prepotenze della
magistratura in questo momento uno è il
direttore del riformista piero
sansonetti l'altro e beppe grillo sono
insieme per la prima volta a mettere in
discussione il potere incontrastato dei
magistrati nel decidere che una
colpevole prima del processo con
un'indagine che forse era difficile
impedire o correggere ma chi ha portato
e sta portando al rinvio a giudizio per
stupro per il figlio di grillo con il
sen do convinto dell'innocenza di suo
figlio non sta attaccando la stampa che
lo ha tutto sommato rispettato fino a
quando lui stesso non si è messo in
pasto alla stampa con il video che avete
visto ma contro i magistrati e contro la
cattiva indagini dei magistrati che oggi
grillo urla per la prima volta in fondo
su un piano diverso per quello che
riguarda i reati d'opinione
lo stesso fa sansonetti il quale lamenta
il suo giornale e ha combattuto una
serie di battaglie inevitabili contro
alcuni magistrati potentissimi fra cui
gratteri ed altri come scarpino atto ed
altri come greco registrati importanti
legati all'antimafia sia minacciato non
forme di come dire discussione
dialettica sul suo giornale che non
sarebbero una minaccia ma sarebbero un
dialogo ma da querele querele con
richiesta di risarcimento in quelle
civili oltre che penali di magistrati
importanti che verranno giudicati da
loro colleghi quindi se io
querelo magistrato è molto facile che la
mia querela sia archiviata
quando io ho voluto denunciare pignatore
per avere diffamato roma con mafia
capitale potevo sperare di avere poca
giustizia in un magistrato che lo
legasse a giudizio ma se un magistrato
denuncia un giornalista è inevitabile
che venga rinviato a giudizio il
giornalista che il processo molto spesso
ha mai capitato tante volte porti a
dover pagare un risarcimento non fosse
una condanna penale come talvolta è
stato pensato al caso di sallusti poi
graziato dal presidente della repubblica
ma per la come dire prepotenza civile di
chiedere denaro di ottenerlo e ho dato a
bordonaro a molti giudici e quindi non
solo viene archiviata la denuncia non
solo non viene assolto il giornalista ma
un magistrato lo condanna per ciò che ha
detto di un magistrato che cerca tutela
nella casta che difende di stessi
interessi
ha ragione sansonetti l'intimidazione
che gli patisce con le querele che gli
vengono da caratteri in avanti e gli
altri magistrati che hanno quelle
l'altro il riformista è una forma e un
tentativo di chiudere la bocca al
giornale e addirittura a far chiudere il
giornale non è il potere dello stato che
dice si chiude la lega
non ci sono più finanziamenti no e
portar via danari per costringere
qualcuno o ad andare in bancarotta a
perdere tutto o a fermarsi quindi la
denuncia di un magistrato è come per
dire o thaci o panerai occhioni o
pagherai e se non vuoi pagare devi
tacere frasso recchia perfettamente
ragione la querela di un magistrato non
dovrebbe essere esaminata da un collega
perché il collega soccorre il magistrato
al di là della ragione o del torta con
il rinvio a giudizio e con il
risarcimento di una penalità in un
risarcimento di una multa quindi danaro
se la causa e civile e questo
naturalmente per un giornale che viene
fatto finanziamenti molto limitati e la
condizione che porta a chiudere quindi
c'è in atto un'azione contro il
riformista contro sansonetti con l'arma
delle querele e con la ingiusta mancanza
di rispetto della verità che è quello
che possiamo chiamare conflitto di
interessi e evidente un magistrato che
giudica un magistrato un magistrato che
mette il ruolo la causa di un magistrato
un magistrato che valuta la querela di
un magistrato contro un giornalista lo
possano può capitare ecco perché il
rinvio a giudizio
e i processi per risarcimento sono una
minaccia alla libertà sono la forma di
intimidazione alla libertà del
riformista
aiutiamo sansonetti impediamo anche in
parlamento per una legge che i
magistrati aiutino di loro
i magistrati attraverso un procedimento
inevitabile non fosse che per difesa
al di là dell'amicizia vedi i casi di
provare ai suoi amici di difesa della
categoria
io difendo la categoria e giornalisti
hanno infamato che sansonetti ha
infamato e quindi quello che ha detto di
caselli quello che ha detto di gratteri
quello che poi scarpinato quello che ha
detto di y y diventino materia di un
processo che vuol dire possibili
condanne civili o penali
allora in questo momento chiudo gli
unici due che sono a evidenziare lo
strapotere dei magistrati a denunciarlo
per motivi diversi sono sansonetti e
incredibilmente grillo entrambi dubitano
della rigore dei magistrati per ragioni
diverse avranno ragione entrambi torto
entrambi ragione all 1 e torto l'altro
però essi sono in questo momento gli
unici due che combattono io ho sempre
fatto d'altra parte ho avuto centinaia
di querele per dire che quello dei
magistrati e un potere che va oltre i
confini che occorreva che avesse e che
la costituzione garantisce
e un potere sopra gli altri poteri e un
potere che può far chiudere il giornale
o far finire la carriera di un politico
o distruggere la vita di un uomo è un
potere sovraordinato è uno strapotere e
mattarella lo sa benissimo
occorre una riforma radicale della
magistratura occorre una commissione di
inchiesta sugli errori della
magistratura essa non conviene a chi ha
la lestra qualcuno pensa per i casi di
berlusconi no perché oggi conviene anche
cinque stelle se non avessero pro
testualmente rinnegato grillo perché
evidentemente occorrerebbe capire perché
i magistrati il tempio pausania non
abbiano tenuto conto di quello che
grillo lice rispetto
video che non sarebbero video di
violenza ma di amicizia e di cameratismo
e poi invece il pd dovrebbe legittimare
e volere una commissione parlamentare
per avere chiarezza sui seguenti casi
che riguardano il pd penati lucano soro
pastorino lorenzetti catiuscia marini
roberto racinaro fabio sturani luciano
d'alfonso la barracciu alfieri sindaco
di il sindaco di agropoli bonifazi il
tesoriere del partito del pd luca lotti
e piero fassino
anche lui a giudizio per turbativa
d'asta per il salone del libro di torino
ecco quindi anche il pd avrebbe ragione
di vedere chiaro sui processi che negli
ultimi dieci anni hanno riguardato
esponenti del partito e dell'area della
sinistra rose sacchi per ragioni
politiche e non per ragioni che
riguardino reati penali